Downloaded @ subs4free.club
Επιμέλεια υποτιτλισμού:
© ka xi 
Τυχαίες σκέψεις για τη μέρα
του Αγίου Βαλεντίνου 2004.
Γιορτή που επινοήθηκε απ'τις
εταιρείες ευχητήριων καρτών...
...για να κάνει τους
ανθρώπους να νιώθουν σκατά.
Την κοπάνησα απ'τη
δουλειά σήμερα.
Πήρα ένα τρένο
για το Μόντωκ.
Δεν ξέρω γιατί.
Δεν είμαι παρορμητικό άτομο.
Μάλλον ξύπνησα με
κακή διάθεση σήμερα.
Πρέπει να πάω τ'αμάξι
στο συνεργείο.
Γεια σου, Σίντυ...
Ο Τζόελ είμαι...
Δε νιώθω πολύ καλά σήμερα.
'Οχι, μάλλον τροφική
δηλητηρίαση.
Κάνει φοβερό κρύο
σ'αυτή την παραλία.
Μόντωκ τον Φεβρουάριο!
Μπράβο, Τζόελ!
Κομμένες σελίδες.
Δε θυμάμαι να το έκανα αυτό.
Φαίνεται πρώτη φορά
γράφω κάτι μετά δυο χρόνια.
Η άμμος είναι υπερτιμημένη.
Μικροσκοπικές πέτρες είναι.
Αν μπορούσα να γνωρίσω
ένα καινούργιο πρόσωπο...
Ελάχιστες οι πιθανότητες
να συμβεί αυτό...
...αφού αδυνατώ να κάνω οπτική
επαφή με άγνωστες γυναίκες.
'Ισως πρέπει να γυρίσω πίσω στη Ναόμι...
'Ηταν καλή.
Και δεν ήταν μόνο καλή...
Με αγαπούσε.
Γιατί ερωτεύομαι κάθε γυναίκα
που αδιαφορεί τελείως για μένα;
Γεια.
- Συγγνώμη;
- Μόλις είπα γεια.
Να καθίσω πιο κοντά;
- Πού πας;
- Στο Ρόκβιλ Σέντερ.
Κι εγώ το ίδιο.
- Αλήθεια;
- Πόσο πιθανό είναι αυτό;
Γνωριζόμαστε;
- Ψωνίζεις στο Μπαρνς και Νομπλ;
- Βέβαια.
Αυτό είναι!
Εκεί σε έχω δει!
Πέντε χρόνια δουλεύω
σαν τη σκλάβα εκεί!
- Θα έπρεπε να σε θυμάμαι.
- Μπορεί να φταίει το μαλλί.
Τι μπορεί;
Αλλάζει χρώμα συχνά. 'Ισως
γι'αυτό δε με αναγνωρίζεις.
Γαλάζιο Ερείπιο το λένε.
Το χρώμα... Φοβερό όνομα, έτσι;
Μ'αρέσει.
Αυτή η εταιρεία έχει μια σειρά
από χρώματα με φοβερά ονόματα.
Ερυθρά Απειλή, Κίτρινος Πυρετός,
Πράσινη Επανάσταση.
- Κάποιος ασχολείται με ονόματα!
- Υπάρχει τέτοιο επάγγελμα, λες;
Πόσα χρώματα μαλλιών
υπάρχουν; Πενήντα;
Κάποιος κάνει αυτή τη δουλειά.
Πορτοκαλί Καταιγίδα.
Εγώ το σκέφτηκα αυτό.
Προσαρμόζω αστραπιαία
την προσωπικότητά μου.
Αμφιβάλλω πολύ γι'αυτό.
Δε με ξέρεις, κι έτσι δε
μπορείς να έχεις γνώμη.
Με συγχωρείς. Απλώς
θέλησα να είμαι καλός.
Κατάλαβα.
- Αλήθεια, με λένε Κλεμεντάιν.
- Εμένα με λένε Τζόελ.
Γεια σου, Τζόελ... Και δε θέλω
αστεία με τ'όνομά μου!
Αλλά δε θα το έκανες,
γιατί θέλεις να είσαι καλός.
Δεν ξέρω αστεία
για τ'όνομά σου.
Τι είναι αυτό;
Ο Χακλμπέρυ Χάουντ;
Τρελός είσαι;
Μ'έχουν ρωτήσει κι άλλοι.
Αγαπημένη μου Κλεμεντάιν...
Χάθηκες κι έφυγες για πάντα...
Λύπη με γέμισες, Κλεμεντάιν...
- Όχι;
- Συγγνώμη.
Κι όμως είναι ωραίο όνομα.
Πάρα πολύ ωραίο όνομα.
Σημαίνει ελεήμων,
έτσι δεν είναι;
Δε μου πάει. Η αλήθεια ότι
είμαι μια εκδικητική σκύλα!
- Δε θα το έλεγα αυτό για σένα.
- Γιατί δε θα το έλεγες;
Δεν ξέρω.
Δεν ξέρω... επειδή...
φαίνεσαι καλή.
Είμαι καλή; Δεν ξέρεις άλλα
επίθετα εκτός απ'το καλός;
Δεν μου χρειάζεται.
Δε θέλω να είμαι καλή, ούτε να
είναι οι άλλοι καλοί μαζί μου.
- Τζόελ σε λένε, έτσι;
- Ναι.
Συγγνώμη που μίλησα άσχημα.
'Εχω τις μαύρες μου σήμερα.
Ντρέπομαι να παραδεχτώ ότι είσαι
πραγματικά καλός αυτή τη στιγμή.
Συχνά αλλάζω διάθεση απ'τη μια
στιγμή στην άλλη, αλλά...
...αυτή τη στιγμή,
χαίρομαι που είσαι καλός.
'Εχω κάποια δουλειά που
θα έπρεπε ίσως να...
- Γράφω...
- Συγγνώμη!
Τυχαίνει.
Γεια χαρά, λοιπόν.
Μπορώ να σε πάω εγώ αν θέλεις...
Κάνει κρύο.
Κάνει παγωνιά...
Δεν με παρακολουθείς, έτσι;
Όχι. Εσύ μου
μίλησες. Δε θυμάσαι;
- Το λέει και το βιβλίο!
- Σοβαρά; Υπάρχει τέτοιο βιβλίο;
Πρέπει να το διαβάσω.
Κοίτα...
...συγγνώμη αν το παίζω λίγο τρελή.
Δεν είμαι στ'αλήθεια τρελή.
Εντάξει. Δε σε πέρασα για τρελή.
Θες να πιούμε κάτι; 'Εχω ένα
σωρό ποτά και μπορώ να...
Ξέχασέ το. Χαζομάρα είπα. Τώρα
νιώθω αμήχανα. Καληνύχτα.
Δυο Γαλάζια Ερείπια.
Πιες, νεαρέ. Για να μην είναι
δυσάρεστο το ξελόγιασμά σου.
Πλάκα σου κάνω!
Δε μιλάς πολύ, έτσι;
Ξέρεις, η ζωή μου δεν έχει
ιδιαίτερο ενδιαφέρον.
Πάω στη δουλειά, γυρίζω στο σπίτι...
Δεν ξέρω τι να πω ...
Πού να δεις το ημερολόγιό μου!
Είναι σχεδόν... κενό...
Σοβαρά; Αυτό σε μελαγχολεί
ή σε αγχώνει;
Εγώ αγχώνομαι όταν σκέφτομαι
πως δε ζω τη ζωή μου στο φουλ.
Δε θέλω να χάνω ούτε λεπτό
απ'τον λίγο χρόνο που έχω.
Το σκέφτομαι κι εγώ αυτό.
Είσαι στ'αλήθεια καλός...
Πρέπει να πάψω να το λέω αυτό.
Θα σε παντρευτώ.
Το ξέρω.
Πρέπει να έρθεις στον ποταμό
Τσαρλς μαζί μου κάποια φορά.
- Παγώνει τέτοια εποχή.
- Τρομακτικό αυτό.
Ακριβώς.
Θα ετοιμάσω ένα πικνίκ.
Νυχτερινό. Είναι διαφορετικό.
Καλό ακούγεται...
Αλλά πρέπει να πηγαίνω τώρα...
- Πρέπει να μείνεις...
- 'Εχω να σηκωθώ νωρίς και...
Θα'θελα να μου τηλεφωνήσεις...
Θα το κάνεις; Το θέλω πολύ.
Ναι.
Να μου ευχηθείς για τον 'Αγιο
Βαλεντίνο. Θα ήταν καλό.
- Γιατί άργησες τόσο;
- Μόλις μπήκα.
Σου έλειψα;
'Ολως παραδόξως, ναι.
Είπες ναι. Αυτό
σημαίνει ότι παντρευόμαστε.
Νομίζω πως ναι.
Αύριο βράδυ;
Μήνας μέλιτος στον πάγο;
Είναι πολύ σταθερός
ο πάγος αυτή την εποχή.
Δεν ξέρω...
Είναι τόσο όμορφα...
Δεν είναι;
Μην πας πολύ μακριά!
Είσαι καλά;
Ο κώλος μου!
Πρέπει να πάω πίσω, νομίζω.
- Αν σπάσει;
- Σε νοιάζει αυτή τη στιγμή;
'Ελα δω, σε παρακαλώ.
Γλιστράμε, γλιστράμε.
- Ωραίο φαίνεται.
- Θα σου δείξω ένα πράγμα.
Σαν ν'άκουσα ένα ράγισμα.
Δε θα ραγίσει, ούτε θα
σπάσει. Είναι πολύ παχύς.
Δείξε μου τους
αστερισμούς που ξέρεις.
Δεν ξέρω... κανέναν.
Δείξε μου ποιους ξέρεις.
- Αυτός είναι ο Οσίδιος.
- Πού;
Εκεί! Βλέπεις;
Κάτι σαν τόξο και σταυρός...
Ο Οσίδιος ο Εμφατικός.
- Μπούρδες λες, έτσι;
- 'Οχι.
Εκεί είναι ο Οσίδιος.
Τόξο και σταυρός.
Κόφ'το!
Λυπάμαι που σε ξυπνάω,
αλλά φτάσαμε.
Μπορώ να έρθω στο σπίτι
σου να κοιμηθώ;
Είμαι πολύ κουρασμένη.
Εντάξει...
Σίγουρα...
Να πάρω την οδοντόβουρτσά μου.
Ναι;
- Μπορώ να σε βοηθήσω;
- Τι εννοείς;
Μπορώ να σε βοηθήσω σε κάτι;
Όχι.
Τι κάνεις εδώ;
Δεν έχω καταλάβει
τι με ρωτάς.
Ευχαριστώ.
Η ΑΙΩΝΙΑ ΛΙΑΚΑΔΑ ΕΝΟΣ ΚΑΘΑΡΟΥ ΜΥΑΛΟΥ
- Ψάχνουμε για το 159.
- Τι νούμερο είναι αυτό;
Δεν ξέρω που είναι.
Χριστέ μου. Νομίζεις θα το φώτιζαν
ή έστω θα βάζανε αριθμό...
- Αυτός είναι;
- Νομίζω.
Αυτός είναι.
- Γεια σου, Τζόελ.
- Φρανκ.
Σκατά.
Χριστέ μου. Μόνο απ'τη μητέρα μου
λαβαίνω κάρτες του Αγίου Βαλεντίνου.
Δεν είναι αξιοθρήνητο;
Εσύ είσαι τυχερός που έχεις την
Κλεμεντάιν. Είναι θαυμάσια.
'Εχεις μεγάλα σχέδια μαζί της
για τη μέρα Αγίου Βαλεντίνου;
Όχι.
Αύριο είναι. Κοίτα να
κλείσεις τραπέζι κάπου.
Δε θα την πας σε ΜακΝτόναλντς
τέτοια μέρα! Πατάτες και σέικ;
Πρέπει να... πάω για
ύπνο τώρα, Φρανκ.
Είναι οχτώ και μισή!
Πάτρικ, σταμάτα!
'Ωρα για σώου στο Απόλλο!
Ησυχία.
Γεια σου, Τζόελ.
Τι γίνεται;
Λαβαίνω κάρτες Αγίου Βαλεντίνου
μόνο απ'τη μάνα μου! Θλιβερό!
Εσύ είσαι τυχερός
που έχεις την Κλεμεντάιν.
'Εχεις μεγάλα σχέδια μαζί της
για τη μέρα Αγίου Βαλεντίνου;
Όχι.
Μια μέρα έμεινε. Κοίτα να
κλείσεις τραπέζι κάπου.
Μην καταλήξετε σε ΜακΝτόναλντς!
Σε τρεις μέρες είναι του Αγίου
Βαλεντίνου. Θέλω να το λύσω.
Είμαι πρόθυμος να το λύσω. Την
καλώ, κι έχει αλλάξει τηλέφωνο.
Και πάω στο 'Αντικ 'Ατικ
να της πάρω κάτι.
'Ηθελα να της κάνω νωρίτερα
δώρο για του Αγίου Βαλεντίνου.
Και δε θα το πιστέψεις!
Είναι εκεί με...
Μ'έναν τύπο...
'Εναν πολύ νέο άντρα...
Και κάνει σαν να μην
ξέρει ποιος είμαι.
Με συγχωρείτε; Μπορώ να
σας εξυπηρετήσω, κύριε;
Γεια, Κλεμ-άτα.
Πάτρικ! Μωρό μου!
- Τι κάνεις εδώ, μωρό μου;
- 'Ηρθα να σου κάνω έκπληξη.
Πείτε μου αν χρειάζεστε κάτι.
- Πώς είσαι;
- Πολύ καλά. Πλήξη και κούραση.
Γιατί να μου το κάνει αυτό;
Θέλει κανείς τσιγαριλίκι;
Ρομπ, κόφ'το.
- Με τιμωρεί. Επειδή είμαι ειλικρινής.
- Το ξέρω. Είναι απαίσιο.
- Πρέπει να πάω στο σπίτι της.
- 'Οχι. Καλύτερα να μην πας.
Δεν θες να πας.
Κατέβα.
- Είναι λίγο...
- Σωστά.
Να μη φανώ ότι
είμαι σε απόγνωση.
Να το δεις σαν σημάδι αυτό.
Και να διακόψεις οριστικά.
Λοιπόν, Τζόελ...
Εντάξει, σοβαρά...
Να πώς έχει η κατάσταση...
Μην το κάνεις αυτό.
Ρομπ, τι κάνεις;
Τι προτείνεις; Ποια είναι
η λαμπρή λύση σου;
Δε μιλάμε για μας τώρα.
Σωστά. Μιλάμε για τον Τζόελ,
και είναι ενήλικος.
'Οχι το παιδί της μαμάς Κάρι!
Γιατί δεν πας να
βάλεις το πλυντήριό σου;
Θαυμάσια.
Η Κλεμεντάιν Κρουζίνσκι έσβησε
τον Τζόελ Μπάρις απ'τη μνήμη της.
Ποτέ μην αναφέρετε αυτή
τη σχέση μπροστά της.
- Τι είναι;
- Δεν ξέρω...
Μια εταιρεία που κάνει κάτι...
Λακούνα, καλημέρα σας...
Λυπάμαι. Αυτή η προσφορά
έληξε μετά την Πρωτοχρονιά.
Βεβαίως, μπορούμε να σας δεχτούμε...
Εντάξει για τις 5;
Την Τετάρτη. Θαυμάσια.
Πείτε μου τ' όνομά σας.
Χρειαζόμαστε και
το τηλέφωνό σας.
Γεια σας... Τα λέμε τότε...
- Μπορώ να σας εξυπηρετήσω;
- Είμαι ο Τζόελ Μπάρις.
Είμαι ο Τζόελ. Μπάρις.
'Εχω ραντεβού με τον Δόκτωρ...
Μέρζβιακ. Ορίστε.
Συμπληρώστε αυτό το έντυπο.
- Θέλω μόνο να του μιλήσω.
- Πρέπει να συμπληρώσετε αυτό.
Σας ευχαριστώ.
Δεν έχω στυλό.
Υπάρχει ένα στυλό εκεί.
Λακούνα, καλημέρα σας.
Αυτή η προσφορά έληξε
μετά την Πρωτοχρονιά.
Κε, Μπάρις;
- Πώς είμαστε σήμερα;
- 'Οχι πολύ καλά.
Θεέ μου, Σταν!
- Συγγνώμη, ήθελα μόνο να...
- Εργάζομαι.
- Ορίστε, γιατρέ.
- Ευχαριστώ.
Δεν έπρεπε να το δείτε
αυτό. Σας ζητώ συγγνώμη.
- Φάρσα είναι; Δηλαδή, η Κλεμ...
- Σας διαβεβαιώ, δεν είναι.
Δεν υπάρχει τέτοιο πράγμα.
Τα αρχεία μας είναι απόρρητα.
Δε μπορώ να σας τα δείξω.
Λέω μόνο ότι η Μις Κρουζίνσκι
δεν ήταν ευτυχισμένη...
...κι ήθελε να προχωρήσει,
κι εμείς έχουμε τη δυνατότητα.
Δεν ήταν ευτυχισμένη
κι ήθελε να προχωρήσει.
Εμείς έχουμε τη δυνατότητα.
Τι διάολο είναι αυτό;
Είμαι η καλύτερη
σχέση που είχε ποτέ.
Γαμώτο!
- Ρομπ, σταμάτα!
- Φτιάχνω ένα κλουβί.
Τζόελ, ξέρεις ότι
η Κλεμεντάιν είναι έτσι.
Παρορμητική. Αποφάσισε να
σε σβήσει για πλάκα.
Για πλάκα.
Γιατί; Γιατί;
Γιατί να το κάνει αυτό;
Περιμένετε, περιμένετε!
Λυπάμαι, γιατρέ.
'Ορμησε μέσα.
- Θέλω να γίνει, αμέσως.
- Του είπα ότι η δουλειά...
- Δεν πειράζει, Μαίρη.
- Αλλά περιμένει κόσμος έξω.
Κε. Μπάρις, περάστε
μέσα, παρακαλώ.
Μαίρη, φρόντισε για την Κα. Γου.
Αντίο Κα.Γου.
Τώρα...
Το...
Το πρώτο πράγμα που πρέπει
να κάνετε, κ. Μπάρις, είναι...
...να πάτε σπίτι σας και
να μαζέψετε καθετί που έχει...
...κάποια σχέση με την
Κλεμεντάιν... τα πάντα.
Μ'αυτά τα αντικείμενα...
...θα δημιουργήσουμε έναν χάρτη
της Κλεμεντάιν στο μυαλό σας.
Οπότε... θα χρειαστούμε...
Φωτογραφίες, ρούχα...
...δώρα, βιβλία που
ίσως σας έχει χαρίσει...
...δίσκους που ίσως έχετε
αγοράσει μαζί, ημερολόγια...
Θέλουμε ν'αδειάσετε
το σπίτι σας...
Θέλουμε ν'αδειάσετε τη
ζωή σας απ'την Κλεμεντάιν.
Και μετά, οι τεχνικοί μας θα
προ χωρήσουν στο σβήσιμο απόψε.
'Ετσι, όταν ξυπνήσετε το πρωί,
θα είστε στο κρεβάτι σας...
...να μην έχει συμβεί τίποτα,
μια νέα ζωή θα σας περιμένει.
Ξύπνα, φίλε!
Λυπάμαι. Δε μπορείτε να έχετε
τρία σβησίματα σ' έναν μήνα.
Δεν είναι αυτή η πολιτική μας.
Πως είστε σήμερα, Κε.Μπάρις;
Εδώ είμαι.
Ξέρω ότι είναι επείγον.
Θα κάνουμε ό,τι μπορούμε.
Μπορούμε την 1η Μαρτίου. 'Ισως
πρέπει να μιλήσετε στον γιατρό.
Ας κλείσουμε ραντεβού.
Τι μέρα θέλετε να έρθετε
αυτή τη βδομάδα;
- Κε.Μπάρις.
- Έχει πολλή δουλειά το απόγευμα...
Ίσως αύριο καλύτερα. Γύρω στις
12 και τέταρτο; Μπορείτε;
Πολλή δουλειά τον Φεβρουάριο
εξαιτίας του Αγίου Βαλεντίνου.
Ο Σταν Φινκ είναι ένας απ'τους
πιο έμπειρους τεχνικούς μας.
Θα χειριστεί την
υπόθεσή σας απόψε.
Χαίρομαι που σας γνωρίζω,
Κε. Μπάρις.
Με λένε Τζόελ Μπάρις...
...κι είμαι εδώ για να σβήσω
την Κλεμεντάιν Κρουζίνσκι.
Πολύ ωραία... Πείτε μου
για την Κλεμεντάιν τώρα.
Ζούσα με μια
γυναίκα, τη Ναόμι...
...πριν δυο χρόνια, κι οι φίλοι
μου, ο Ρομπ κι η Κάρι,
μας κάλεσαν σ'αυτό το πάρτι,
δε γουστάρω τα πάρτι...
...η Ναόμι δε μπορούσε να πάει,
αλλά εγώ πήγα...
...κι εκεί γνώρισα
την Κλεμεντάιν.
Με συγχωρείτε.
Αρχίζουμε απ'τις... πρόσφατες
μνήμες και πάμε πίσω.
Υπάρχει συγκινησιακός
πυρήνας σε κάθε ανάμνηση...
...και σβήνοντάς τον αρχίζουμε
τη διαδικασία ξεθωριάσματος.
Και το πρωί όλες
οι μνήμες που χτυπήσαμε...
...θα έχουν εξαφανιστεί,
όπως τα όνειρα όταν ξυπνάμε.
Υπάρχει κίνδυνος
βλάβης στον εγκέφαλο;
Από τεχνική άποψη, η διαδικασία
είναι βλάβη στον εγκέφαλο.
Σαν μια νύχτα μεθυσιού.
Δε θα χάσετε τίποτα.
Είστε άνετα;
Τώρα, στην ουσία, δημιουργούμε
έναν χάρτη του εγκεφάλου σας.
Αρχίζουμε. Πρέπει να τελειώσουμε
απόψε, έχουμε πολλή δουλειά.
Θέλω να αντιδράσετε
σ'αυτά τα αντικείμενα.
- Αυτό έχει ωραία ιστορία...
- Βασικά, Κε. Μπάρις,
θα έχω πολύ καλύτερη
συγκινησιακή ένδειξη,
αν αποφύγετε τις προφορικές
περιγραφές των αντικειμένων.
Προσπαθήστε μόνο να
επικεντρωθείτε στις μνήμες.
Πάλι υγιής δραστηριότητα
εδώ πάνω. Υγιείς ενδείξεις.
Να άλλο ένα αντικείμενο...
Επόμενο...
Πατατοκέφαλος.
Επόμενο αντικείμενο.
Επικεντρωθείτε στις μνήμες.
Πάτρικ, κάνε μου μια
χάρη, σε παρακαλώ.
Μπορείς να ελέγξεις
τον ρυθμιστή του βολτάζ;
- Καλό είναι το βολτάζ.
- Αλήθεια;
Δε σβήνω όσο
καθαρά θα ήθελα.
Τεχνικά, είναι βλάβη
στον εγκέφαλο.
'Ελεγξε τις συνδέσεις,
σε παρακαλώ.
Εδώ είστε...
Γιατί είμαι...;
Δεν καταλαβαίνω τι κοιτάζω.
Γιατί... στέκομαι εδώ και...
Θεέ μου, κάτι που έχω δει...
Πρέπει ν'αρχίσουμε.
Για να τελειώσουμε απόψε,
έχουμε πολλή δουλειά.
- Είμαι ήδη μέσα στο μυαλό μου;
- Υποθέτω.
Σωστό είναι. Κάπως
έτσι πρέπει να φαίνεται.
Πολύ ωραία.
Θα πετάξουμε αυτά τα
ενθύμια όταν τελειώσουμε εδώ.
Να μη σας μπερδέψει η ανεξήγητη
παρουσία τους στο σπίτι σας.
- Εδώ είμαστε. Πάτρικ;
- Ναι;
- Πάτρικ; Μπορείς να δεις...
- Πάτρικ;
Παίρνω κάποια σήματα
της φωνής μου.
- Γιατί τόσο πολλά σύρματα;
- Γιατί έχουμε πολλά όργανα.
- Βοηθάει αυτό;
- Σίγουρα το έστησες σωστά;
- Πως ήταν;
- Πως είστε σήμερα, Κε. Μπάρις;
- Ορίστε, Κε. Μπάρις.
- Καλύτερα.
- Δεν ξέρω αν μ'αρέσει αυτό.
- Να δοκιμάσω αυτό.
Το ημερολόγιό σας.
Θα είναι ανεκτίμητο.
"Γνώρισα κάποια σήμερα.
Δεν ξέρω τι να κάνω."
"Τη λένε Κλεμεντάιν
κι είναι καταπληκτική."
Προσοχή! Κάνε πίσω!
Χαλάρωσε.
- Εντάξει είναι.
- Μην τον χαλάσουμε τον άνθρωπο!
- Εντάξει, το έχουμε αυτό.
- Αχούρι είναι εδώ μέσα.
Διαμέρισμα είναι, Πάτρικ.
Πά-τρικ...
'Οχι αχούρι, αλλά άχρωμο.
Καμιά έμπνευση.
Και μυρίζει σαν...
κάτι μπαγιάτικο.
Μπορούμε να προχωρήσουμε;
'Εχουμε όλη τη νύχτα.
Αυτή είναι η τελευταία
φορά που σε είδα.
- Είναι 3 η ώρα.
- Μάλλον... κατέστρεψα τ'αμάξι σου.
Οδηγούσες μεθυσμένη;
Είναι θλιβερό.
Λίγο ζαλισμένη ήμουν.
Και μη με λες θλιβερή!
Είναι θλιβερό. Είναι ανεύθυνο.
Μπορούσες να σκοτώσεις κάποιον.
'Ισως σκότωσες κάποιον.
'Ισως το δείξουν στις ειδήσεις.
'Ισως σκότωσες κάποιο παιδί
ή κάποιο μικρό ζώο...
'Ενα χτυπηματάκι είναι.
Σαν γεροντοκόρη κάνεις!
Κι εσύ κάνεις σαν τι;
- Σαν μπεκροκανάτα;
Μα εσύ πας πενήντα χρόνια
πίσω! Μπεκροκανάτα!
Παραδέξου ότι ταράχτηκες επειδή
ήμουν έξω αργά χωρίς εσένα...
...και το μυαλουδάκι σου
βασανίζεται απ'τη σκέψη:
Πηδήχτηκε με κάποιον απόψε;
Βλέπεις, Κλεμ, συμπέρανα ότι
πηδήχτηκες με κάποιον απόψε.
Μ'αυτό τον τρόπο κάνεις
τους ανθρώπους να σε συμπαθούν;
Συγγνώμη, εντάξει;
Δεν το εννοούσα.
Τα κλειδιά σου.
Δεν τα θέλω πια.
Απλώς ήμουν θυμωμένος
ή ενοχλημένος με κάτι.
Εντάξει.
Η Μαίρη θα έρθει απόψε.
Πρέπει να το ξέρεις, σκέφτηκα.
Μ'αρέσει που έρχεται η Μαίρη.
Αλλά νομίζω ότι δε με συμπαθεί.
Σε συμπαθεί.
'Ισως πρέπει να καλέσω την
κοπέλα μου. 'Εχω κοπέλα τώρα.
- Κάνε ό,τι θέλεις.
- Σου είπα ότι...;
- Σου είπα ότι έχω κοπέλα;
- Ας συγκεντρωθούμε εδώ.
Πάντως, η κατάστασή μου
είναι λίγο παράξενη.
- Η κατάσταση με την κοπέλα μου.
- Είμαι σίγουρος ότι είναι.
- Κλεμ, άσε να σε πάω σπίτι.
- Παράτα με, αδερφάρα!
Κοίταξέ τα όλα!
Διαλύονται!
Σε σβήνω, και χαίρομαι!
Εσύ το έκανες σε μένα πρώτη!
Δε μπορώ να πιστέψω ότι
μου το έκανες αυτό!
Με άκουσες; Μέχρι
το πρωί θα έχεις φύγει!
Το τέλειο τέλος γι'αυτή
τη σκατένια ιστορία!
Είναι κακό που μια κοπέλα
νιώθει έλξη για μένα;
'Οχι, έχει πλάκα, νομίζω.
Ποιος είναι πιο όμορφος;
Εγώ ή αυτός ο τύπος;
Πάτρικ, ας συγκεντρωθούμε.
Θυμάσαι την κοπέλα που κάναμε
πριν μέρες; Αυτή με τις πατάτες.
Αυτή; Είναι η φιλενάδα
αυτού του τύπου.
'Ηταν. Το κανονίσαμε αυτό.
Κατά κάποιο τρόπο, την
ερωτεύτηκα εκείνο το βράδυ.
- Παλιομπαγάσα!
- Τι;
Δεν είχε τις αισθήσεις της.
'Ηταν πανέμορφη, και της
έκλεψα και μια κυλότα.
- Χριστέ μου!
- 'Ηταν καθαρή.
Μην ακούω τέτοιες μαλακίες.
-Κόφ'το! 'Εχουμε δουλειά τώρα.
Δώσ' μου τα χαρτιά.
Και κάτι ακόμα.
Αφού την τελειώσαμε,
της ζήτησα να βγούμε.
Τι έκανες;
Χριστέ μου, Πάτρικ!
Ξέρεις πόσο...
- ...αντιδεοντολογικό είναι;
- Δεν είναι και τόσο κακό.
Μη με κοιτάς έτσι.
Τι έγινε;
'Εκλεψες την κυλόττα
της κοπέλας.
Είναι κάποιος εδώ...
'Εκλεψε την εσώρουχό σου.
Δε βλέπω κανέναν.
Τζόελ,
πού είναι οι μπότες μου;
Κοντεύω να σκάσω!
'Επρεπε να σε είχα
αφήσει στο παζάρι.
Θες να φύγουμε;
Θέλω να κάνω ένα μωρό.
- Το συζητάμε αργότερα αυτό.
- 'Οχι! Θέλω να κάνω ένα μωρό!
- Δεν είμαστε έτοιμοι, νομίζω.
- Εσύ δεν είσαι έτοιμος.
Νομίζεις ότι θα μπορούσες
να φροντίζεις ένα παιδί;
Τι;
- Δε θέλω να το συζητήσουμε εδώ.
- Δε σ'ακούω!
- Ποτέ δεν καταλαβαίνω τι λες.
- Να μην το συζητήσουμε, είπα!
Θα το συζητήσουμε! Δε μπορείς να
λες ότι δε θες να συζητήσουμε!
Θα γίνω καλή μάνα!
Αγαπώ τα παιδιά.
Είμαι δημιουργική
και είμαι έξυπνη!
Εσύ φταις, Τζόελ! Εσύ αδυνατείς
να δεσμευτείς για κάτι!
Φεύγει! Φεύγει!
Ας το τελειώσουμε εδώ.
Σ'αφήνω στο παζάρι
στα ψεύτικα κοσμήματα!
'Ισως βρεις μια ωραία αντίκα
καρέκλα να πεθάνεις πάνω της!
- Γεια σου, Πάτρικ.
- Τι γίνεται, Μαίρη;
- 'Εχει παγωνιά έξω.
- Μας βρήκες εύκολα;
Ο καημένος!
- Υπάρχει κανένα δυνατό ποτό;
- Ακόμα δεν κοιτάξαμε.
'Ασε να κοιτάξω εγώ.
Με μισεί η Μαίρη. Ποτέ δεν είχα
πολλή τύχη με τις γυναίκες.
'Ισως αν σταματούσες να
κλέβεις τις κυλότες τους...
- Εσύ δε θες, έτσι, Πάτρικ;
-Όχι, είμαι καλά.
Ευλογημένοι οι ξεχασιάρηδες,
δεν πληρώνουν τις γκάφες τους.
Ο Νίτσε το είπε αυτό.
Το βρήκα στον Μπάρτλετ μου.
Τι είναι ο Μπάρτλετ σου;
Βιβλίο με αποφθέγματα. Βιβλίο
με λόγια μεγάλων ανδρών.
- Θα γράψει και για τον Χάουαρντ.
- Σίγουρα, ο Χάουαρντ αξίζει.
- Μπορείς να τον ξυπνήσεις;
- Δε μπορείς να τον ξυπνήσεις.
Δε μου μιλάς.
Εγώ είμαι ανοιχτό βιβλίο.
Σου τα λέω όλα. Ακόμα κι αυτά
για τα οποία ντρέπομαι.
Εσύ δε μου έχεις εμπιστοσύνη.
Το να μιλάς συνεχώς δε
σημαίνει ότι επικοινωνείς.
Δεν το κάνω αυτό.
Θέλω να σε μάθω.
Δε μιλάω συνεχώς.
Χριστέ μου!
Οι άνθρωποι πρέπει
να μοιράζονται πράγματα.
Αυτό σημαίνει οικειότητα.
Τσατίστηκα με αυτό που είπες.
Λυπάμαι. Η ζωή μου δεν
έχει τόσο πολύ ενδιαφέρον.
Θέλω να διαβάσω αυτό το
ημερολόγιο που γράφεις.
Τι γράφεις αν δεν έχεις
σκέψεις ή πάθη ή έρωτα;
19 Νοεμβρίου 2003.
Πάλι δείπνο στου Καγκ.
Είμαστε σαν αυτά τα ζευγάρια
που λυπάσαι στα εστιατόρια;
Είμαστε κάτι σαν
πεινασμένοι νεκροί;
Δεν αντέχω να είμαστε ζευγάρι
που σχολιάζει έτσι ο κόσμος.
Μ'αρέσει αυτό.
- Πώς είναι το κοτόπουλο;
- Καλό.
- Κι άλλο;
- 'Οχι, ευχαριστώ.
Θα μεθύσει και θα
κάνει ανοησίες τώρα.
Βγάζε τις τρίχες απ'το σαπούνι
όταν τελειώνεις το ντους.
Ναι, είναι σιχαμένο.
- Απωθητικό.
- Είναι απωθητικό.
Μπορούμε να τελειώνουμε
μ'αυτό, Πάτρικ;
Γεια σου, Μανταρίνι!
Πάτρικ, εσύ; Είμαι πολύ
δυστυχισμένη αυτή τη στιγμή.
- Τι συμβαίνει;
- Δεν ξέρω.
Είμαι μπερδεμένη με όλα.
Μα γιατί είσαι μπερδεμένη;
'Ολα είναι μια χαρά.
Μωρό μου, έλα εδώ.
Τι φοβάσαι;
- Μ'αγαπάς;
- Φυσικά σ'αγαπώ.
Πού είναι το self-service;
- Είμαι άσχημη, νομίζεις;
- Είσαι πανέμορφη.
- 'Ισως πρέπει να έρθω από κει.
- 'Οχι, έχω τα χάλια μου!
Θα έρθω να σου φτιάξω το κέφι.
Να λείψω για λίγο;
Η φίλη μου είναι ταραγμένη.
Μα τώρα σβήνουμε τη μνήμη
αυτού του δύστυχου και...
'Ασ'τον να φύγει. Θα βοηθήσω
εγώ. Τόσο δύσκολο είναι;
- Με μισεί. Θέλει να φύγω.
- Πήγαινε.
'Ερχομαι αμέσως, Μανταρίνι.
Γουστάρεις;
- Τα ταίριασα με τη μπλούζα μου.
- Ωραία! Μοιάζεις με μανταρίνι!
Κλημεντίνη... μανταρίνι...
-Χυμώδης και χωρίς κουκούτσια.
-Μ'αρέσει αυτό.
Μ'αρέσουν τα μανταρίνια.
Βλέπεις που κάνω πάπιες;
- Γιατί σε λέει μανταρίνι αυτός;
- Ποιος;
Θεέ μου!
'Ετσι αυτοαποκαλέστηκαν.
CΙash! Το καλύτερο συγκρότημα.
CΙash, σύγκρουση. Είχαν
λόγο που ονομάστηκαν έτσι.
'Οπως οι SοciaΙ Justice!
Καταπληκτικό.
Αυτό που δίνει
ο Χάουαρντ στον κόσμο!
Επιτρέπει στον άνθρωπο
ν'αρχίσει ξανά. Είναι θαυμάσιο.
Βλέπεις ένα μωρό, είναι τόσο
αγνό, ελεύθερο και καθαρό...
Οι μεγάλοι βασανίζονται
απ'τη θλίψη και τις φοβίες.
Κι ο Χάουαρντ τις
διώχνει όλες μακριά.
- Τι συμβαίνει;
- Δεν ξέρω.
Είμαι χαμένη, φοβάμαι,
νιώθω σαν να εξαφανίζομαι.
Ζαρώνω, γερνάω! Τίποτα
δεν έχει νόημα για μένα!
- Δε γερνάς!
- Τίποτα δεν έχει νόημα!
Πάμε να χορέψουμε. Θες
να'ρθεις στο Μόντωκ μαζί μου;
'Οχι! 'Ελα στη Βοστώνη μαζί μου!
- Ναι, το επόμενο Σαββατοκύριακο.
- 'Οχι, πρέπει να πάω τώρα.
Πρέπει να δω τον
παγωμένο Τσαρλς τώρα.
Τζόελ εδώ. Αφήστε μου μήνυμα
μετά τον ήχο και θα σας πάρω.
Σήκωσέ το.
- Εμπρός... Τι τρέχει;
- 'Εμπλεξα λίγο με την γριά!
Μπορείς να τα βολέψεις
μόνος σου απόψε;
Εντάξει, το ελέγχω. Τον έχω
στον αυτόματο πιλότο τώρα.
- Σου χρωστάω μεγάλη χάρη.
- Σε κλείνω τώρα.
Εσύ κι εγώ στον ποταμό Τσαρλς!
Πεθαίνω από ευτυχία!
Ποτέ δεν ένιωσα τόσο όμορφα.
Είμαι ακριβώς εκεί που θέλω...
- Είμαι τόσο ενθουσιασμένη!
- Κι εγώ!
Σου πήρα αυτό.
Πρώιμες ευχές
για τον 'Αγιο Βαλεντίνο!
- Τι είναι;
- Δεν ξέρω, άνοιξέ το.
Είναι υπέροχο!
Πραγματικά, ακριβώς το γούστο μου!
Ποτέ άντρας δε μου πρόσφερε
κόσμημα που να μ'άρεσε.
- Πάμε.
- Εντάξει.
Είμαι άσχημη;
'Οταν ήμουν μικρή νόμιζα
ότι ήμουν άσχημη.
Δεν το πιστεύω! Κλαίω!
Οι άνθρωποι δεν ξέρουν πόση
μοναξιά ίσως νιώθει ένα παιδί.
Σαν... να μην έχεις σημασία...
Λοιπόν... είμαι οχτώ χρονών...
κι έχω αυτά τα παιχνίδια,
αυτές τις κούκλες...
κι αγαπημένη μου είναι μια
άσχημη κούκλα, η Κλεμεντάιν...
και της φωνάζω "Μην
είσαι άσχημη! Γίνε όμορφη!"
Αλλόκοτο! Λες και
αν τη μεταμόρφωνα...
...θ'άλλαζα κι εγώ
με μαγικό τρόπο.
Είσαι όμορφη.
Μη μ'αφήσεις ποτέ.
Αφήστε να κρατήσω αυτή
την ανάμνηση. Μόνο αυτή.
Θέλω να κρατήσω το χέρι σου.
Θα μπορούσα να πεθάνω
αυτή τη στιγμή.
Είμαι τόσο ευτυχισμένος.
Ποτέ δεν έχω νιώσει έτσι.
Είμαι ακριβώς...
...εκεί που θέλω να είμαι.
Θέλω να το ακυρώσουμε.
Θα σας δώσω
ένα σημάδι.
Θέλω να το ακυρώσουμε.
Μ'ακούτε;
Θέλω να το ακυρώσουμε!
Είναι κανείς εκεί;
- Κλημεντίνη;
- Τζόελ;
Πρέπει να φύγουμε... 'Εχω μια
ιδέα πώς να το σταματήσουμε.
Τι να σταματήσουμε;
- Μη με γαργαλάς! 'Οχι!
- Μύρισε τις μασχάλες μου!
Συγκεντρώσου, Κλεμ!
Πρέπει να πάμε
πίσω στο γραφείο.
'Ηταν ένα μαγνητόφωνο.
'Οχι η ζωγραφιά!
Πού είναι; Εδώ πίσω.
Έλα.
Κοίτα με. Θέλω να πάω εκεί!
Τα αρχεία μας είναι απόρρητα.
Δε μπορώ να σας δείξω στοιχεία.
Αρκεί να σας πω
ότι η Μις Κρουζίνσκι...
...δεν ήταν ευτυχισμένη
και ήθελε να προ χωρήσει.
Πες μου μόνο όλα όσα θυμάσαι.
Αυτό μου είπε.
Τι είδαμε εκείνη τη μέρα;
Θα δούμε τη γιαγιά μου!
'Οχι, δε θα πάμε με τρένο.
Μη με κάνεις να τρέχω!
- Μέρζβιακ!
- Πρέπει πάντα να τρέχουμε;
Ας αρχίσουμε λέγοντάς μου όλα
όσα μπορείτε να θυμηθείτε...
Μέρζβιακ! Ξύπνησέ με!
Λυπάμαι. Νόμιζα ότι
καταλάβατε τι γίνεται εδώ.
Σβήνετε αυτήν από μένα...
Σβήνετε εμένα απ'αυτήν...
Δεν ξέρω...
'Εχετε αυτό το πράγμα. Το ξέρω,
είμαι μέσα στο μυαλό μου.
Είμαι κι εγώ μέρος
της φαντασίας σου.
Πώς να σε βοηθήσω από'κει;
Είμαι κι εγώ μέσα στο
μυαλό σου. Είμαι εσύ!
- Ποιος είναι αυτός;
- Δουλεύει για μας.
Είναι ο Πάτρικ...
Κλέβει την ταυτότητά μου.
'Εκλεψε τα πράγματά μου.
Ξελογιάζει τη φίλη μου με δικά
μου λόγια, έκλεψε το βρακί της.
Για όνομα Θεού!
'Εκλεψε το βρακί της!
Μπορώ να πεθάνω αυτή τη στιγμή.
Είμαι τόσο ευτυχισμένος.
Ποτέ δεν έχω νιώσει έτσι.
Είμαι ακριβώς εκεί που θέλω.
Θέλω να πάω σπίτι.
Περίμενε, Κλεμ!
Κλεμ, σε σβήνουν.
Εδώ!
Συγκεντρώσου. Εγώ τους προσέλαβα!
Λυπάμαι! Είμαι τόσο ηλίθιος!
Γλυκέ μου, ηρέμησε.
Απόλαυσε το τοπίο.
Πρέπει να σταματήσει πριν
ξυπνήσω και δε σε ξέρω πια.
Τότε πες τους
να το ακυρώσουν.
Μα τι λες; Δε μπορώ να
το ακυρώσω. Κοιμάμαι.
- Ξύπνα!
- Θες να ξυπνήσω;
Θα χαρείς αν προσπαθήσω;
Θα προσπαθήσω πραγματικά πολύ.
'Ηταν μια καταπληκτική ιδέα.
Πάει πολύ καλά.
Με γαργαλάει αυτό!
- Τι διάβολο είναι αυτό;
- Σημάδι είναι!
'Επιασε για μια στιγμή.
- Είδες;
- Μα δε μπορούσα να κουνηθώ.
Αυτό δεν είναι άλλη μια
απ'τις προφητείες του Τζόελ;
- Θες να με βγάλεις λάθος ενώ...
- Ας μην το συζητήσουμε τώρα.
Εντάξει.
Τότε τι;
Ακούω...
Δεν ξέρω. Εσύ μ'έσβησες.
Να γιατί το κάνω αυτό.
Λυπάμαι. Με ξέρεις.
Είμαι παρορμητική.
Αυτό είναι που αγαπώ σε σένα.
'Εχω άλλη μια ιδέα
γι'αυτό το πρόβλημα.
Είναι μια ανάμνησή μου.
'Ηθελες να κάνουμε σεξ στον
καναπέ αφού με κοίταζες έντονα.
Οι σβήστες έρχονται, οπότε
αν με έπαιρνες κάπου αλλού...
...κάπου όπου δε ανήκω, κι αν
κρυβόμαστε εκεί μέχρι το πρωί;
Δε μπορώ να θυμηθώ
τίποτα χωρίς εσένα.
Πολύ γλυκό αυτό,
αλλά προσπάθησε.
Πετυχαίνει! Είμαι μεγαλοφυία!
Πού πήγες;
'Επρεπε να έρθω κι εγώ!
Θα φέρω μπωλ. Εσύ ανακάτευε
τη σούπα και πρόσεχε τον Τζόελ.
- Του αρέσει να είναι κοντά μου.
- Σίγουρα.
Πέτυχε! Θεέ μου!
Για κοίτα! Πέτυχε!
Κοίτα το φόρεμα! Μακάρι να
μπορούσα να το πάρω μαζί μου!
Ποια είμαι;
- Η κ. Χάμλιν.
- Σωστά, η κ. Χάμλιν.
Πρέπει να είμαι
περίπου τεσσάρων χρόνων!
Βρήκα το μπωλ, έτσι θα σερβίρω
σαλάτα και πράσινα φασόλια.
Είναι καλά εκεί κάτω;
Εσύ είσαι καλά, γλυκέ μου;
Νομίζω θα καθαρίζω
για όλη τη μέρα.
Θα θύμωνες αν σου ζητούσα να
καθαρίσεις λίγα φασόλια;
Όχι, καθόλου.
- Μ'αρέσει αυτή η κουζίνα.
- Σ'ευχαριστώ.
Δε με κοιτάζει.
Είναι απασχολημένη.
Κανείς δε με κοιτάζει ποτέ.
Θέλω τη μαμά μου.
Μωρό Τζόελ.
Είναι εντάξει
το μικρό εκεί κάτω;
Είναι μια χαρά.
'Εχεις κάτι να πιούμε;
- Θα έπινες κοκτέιλ τέτοια ώρα;
- Πεθαίνω για μια βότκα.
- Πάω να δω τι έχω.
- Εντάξει. Θα περιμένω εδώ.
Η μητέρα σου θέλει να σε
προσέχω. Πήγαινε στο τραπέζι.
- Παγωτό.
- 'Οχι πριν φας το φαγητό σου.
- 'Ελα! Βάλε μυαλό!
- Μη μ'αφήνεις, Κλεμ!
-Είναι ανώμαλη κατάσταση.
-Φοβάμαι, θέλω τη μαμά μου.
Μην κλαις, μωρούλι Τζόελ.
Νομίζω ότι πετυχαίνει.
Είμαστε κρυμμένοι, Τζόελ! Κοίτα!
Περίμενε εδώ.
Ο καβάλος μου είναι εδώ,
ακριβώς όπως τον θυμόσουν.
Αηδία.
Σταμάτησε.
Σταμάτησε να σβήνει.
Σκατά.
Αυτό είναι τρομερό.
Είναι έξω απ'τον χάρτη!
Δεν ξέρω πού... Είναι πολύ κακό...
Πού είναι τα γυαλιά μου;
Γαμώτο! Τι θα κάνω;
- Τι θα κάνουμε;
- Δεν ξέρω τι θα κάνουμε.
- Είπα, δεν ξέρω.
Δεν ξέρω... Ηρέμησε τώρα...
Μη με αγχώνεις...
Πρέπει να κάνουμε κάτι. Μπορεί
να ξυπνήσει μισοψημένος.
- Ησυχία. Με αγχώνεις.
- Τρελαμένος και μισοψημένος.
Πολύ ωραίο.
Μου ανοίγει την όρεξη.
- Να καλέσουμε τον Χάουαρντ.
- 'Οχι. Θα το χειριστώ εγώ.
- Δε θα καλέσουμε τον Χάουαρντ.
- Δεν έχουμε καιρό για χάσιμο.
- Το ελέγχω. Τι λες τώρα;
- Να μη χασομεράμε.
Εντάξει. Θα καλέσω τον Χάουαρντ.
Χάουαρντ, Σταν εδώ...
Δουλεύουμε αυτόν τον τύπο εδώ...
τον χάσαμε για μια στιγμή...
Και δε μπορώ να τον επαναφέρω.
Πες μου τι συνέβη
πριν εξαφανιστεί.
Δεν είμαι σίγουρος,
έλειψα για λίγο...
Το είχα στον αυτόματο
για να πάω να κατουρήσω.
- Πού ήταν ο Πάτρικ;
- Αρρώστησε και πήγε σπίτι.
Ποια είναι η διεύθυνση;
Είμαι στο Σάουθ Βίλατζ, 159,
Διαμέρισμα 1-Ε, Ρόκβιλ Σέντερ.
Μαίρη, έρχεται εδώ τώρα.
Θα μείνω.
Μάζεψε τα πράγματά σου.
Πρέπει να φύγεις, νομίζω.
- Είμαι πολύ μαστουρωμένη.
- Σε παρακαλώ, πρέπει να φύγεις.
Δε θέλω να με
δει μαστουρωμένη.
Δεν ξέρεις τι μπελά θα βρούμε
αν έρθει ο Χάουαρντ και...
Τζόελ, σταμάτα! Κοίτα!
Θέλω να με πιάσει. Είναι πολύ
δυνατή αυτή η επιθυμία.
Κοίταξέ με!
Θα με θυμηθείς το πρωί.
Θα έρθεις σε μένα, θα μου πεις
για μας, και θ'αρχίσουμε ξανά.
Μπορούμε να πιούμε
ένα κοκτέιλ, νομίζω.
Αυτός ο Πάτρικ με αντιγράφει.
Ποιος Πάτρικ;
Αυτός ο τύπος! Είναι εκεί!
Στο σπίτι μου!
'Ενας σβήστης. Σ' ερωτεύτηκε
όταν σ' έφτιαχναν και τώρα...
παρουσιάστηκε σαν να μην ξέρει
εσένα και τώρα βγαίνετε.
Αλήθεια; Είναι νόστιμος;
Δεν έχεις τίποτα κακό. Δεν έχω
γνωρίσει καλύτερη από σένα.
Είσαι καλή και όμορφη
και έξυπνη...
...και αστεία και ευγενική.
Κουνήσου! 'Ελα, πάμε!
Είμαι ακόμα μαστουρωμένη.
Αυτό το κολλύριο που μου
έδωσες δε βοήθησε καθόλου.
Να είσαι άνετη.
- Μαίρη, τι κάνεις εδώ;
- 'Ηρθε εδώ για να βοηθήσει λίγο.
'Ηθελα να μάθω όσο πιο πολλά
μπορούσα για τη διαδικασία.
Είναι σημαντικό να μάθω πώς
είναι η δουλειά που κάνουμε.
Δεν την κάνω εγώ, αλλά είναι
η δουλειά των συναδέλφων μου.
Για να δούμε αν μπορούμε να
ξεκαθαρίσουμε την κατάσταση.
-Παράξενο.
-Το δοκίμασα αυτό.
- Προσπάθησες να μπεις απ'την C;
- Ασφαλώς.
Εννοώ... ναι.
Θες να κάνουμε σύνδεση;
'Ηδη έτρεξα τα βοηθητικά
προγράμματα χωρίς επιτυχία...
...κι έτσι έλεγξα τις μνήμες
σε σχέση με τις καταχωρήσεις.
Εδώ, Χάουαρντ...
Σου έφερα καρέκλα.
Εντάξει. Περνάω όλη τη μνήμη,
να δω αν θα βρεθεί κάτι.
Μ'αρέσει το μπάνιο σε νεροχύτη.
Σου δίνει αίσθηση σιγουριάς.
Ποτέ δε σ'έχω δει πιο
ευτυχισμένο, μωρό Τζόελ.
Ορίστε. Δεν καταλαβαίνω γιατί
είναι έξω απ'τον χάρτη έτσι.
Τι κάνει εκεί;
Τα μάτια του είναι ανοιχτά.
- Του έχει ξανασυμβεί αυτό;
- Όχι.
Καθόλου καλό αυτό.
Θα πρέπει να του δώσω αυτό.
Δε βλέπεις ότι
σ'αγαπώ, Αντουάν;
Εντάξει. Είμαστε πάλι μέσα.
'Ηταν ωραίο, Χάουαρντ. Είσαι
σαν χειρουργός ή πιανίστας.
Σ'ευχαριστώ, Μαίρη.
Να κοιμηθείς λίγο, Χάουαρντ.
'Ολα πάνε καλά τώρα.
Δε βλέπεις ότι
σ'αγαπώ, Αντουάν;
Είμαι τυχερός! Φίλησέ με!
Μη με λες Αντουάν.
Γουώλυ με λένε.
Μα μπορεί μια γυναίκα ν'αγαπήσει
άντρα που τον λένε Γουώλυ;
Τι ήταν αυτό;
Θεέ μου! 'Ανθρωποι
βγαίνουν απ'τον πισινό σου!
Έτοιμο.
Μανταρίνι, έλα!
Πρέπει να φύγουμε!
Μπορείς να τρέξεις, αλλά
δε μπορείς να κρυφτείς.
Κλεμ, πάμε!
Εδώ είμαι.
Το φορτηγάκι.
Γιατρέ; Σε παρακαλώ;
Ας αρχίσουμε με το να μου
πείτε όλα όσα θυμάστε...
Παράξενο. Είναι μνήμη
που έχουμε ήδη αποδυναμώσει.
Τουλάχιστον ξέρουμε πού είναι.
Είναι πίσω στην πορεία.
- Έλα, Κλεμ.
- 'Εχει αναπτύξει αντιστάσεις.
Δε θέλω να τρέξω άλλο.
Σκατά.
Κρύψε με κάπου πιο βαθιά.
Κρύψε με μέσα
στην ταπείνωσή σου.
- Έλα ρε φλώρε.
- Συγγνώμη, εντάξει;
’σε με να σε πάω σπίτι.
Περίμενε, Χάουαρντ!
Εξαφανίστηκε πάλι.
- Γαμώτο.
- Συγγνώμη, Χάουαρντ.
Ταπείνωση.
Ούτε εμένα μ'αρέσει. Προσπαθώ
να βρω φρικτούς κρυψώνες για...
Γλύκα μου, σου έχω μια έκπληξη.
Ξέρεις κάτι; Θα σε
ρωτήσω το πρωί. Καληνύχτα.
- Λυπάμαι, Τζόελ.
- Σκάσε.
Κοίτα!
Τζόελ, κοίτα πού είμαστε!
Καθόλου καλό αυτό.
Κρύψε με κάπου πολύ βαθιά.
Χτύπησέ το, Τζόελ!
Δε μπορώ. Πρέπει να πάω
σπίτι. Θα το κάνω αργότερα.
- 'Εχεις φιλενάδα.
- Τι κάνω;
Φρέντυ, δε με τρομάζεις πια!
Τζόελ, σήκω πάνω.
Δεν αξίζει τον κόπο.
- Δεν ακούει! Πάμε, Τζόελ.
- Χαζέ!
- Ντρέπομαι πολύ.
- Δεν πειράζει.
Παιδάκι ήσουν.
Εκεί έμενα... Μακάρι να σε
γνώριζα όταν ήμουν παιδί.
Σ'αρέσει το ροζ καπέλο μου;
Θα σ'αρέσει.
Μπορείς να με
σκοτώσεις αυτή τη φορά.
Θα πεθάνεις στ'αλήθεια, έτσι;
'Ενα, δύο, τρία...
Πέθανες!
Η μαμά μου.
Εντάξει, παίζουμε.
Δεν είναι αληθινό.
- Με σκοτώνει.
- Ακόμα δεν πέθανες;
Το πιάνω. Ακόμα δεν το κατάλαβα,
αλλά τον βρίσκω αρκετά γρήγορα.
Είσαι καλά;
Θεέ μου, ήταν τρομερό!
Τρία δευτερόλεπτα ήταν!
- 'Αλλη μια φορά...
- Μια φορά και μετά σειρά μου.
- Πολύ ωραίο!
- Πρόσεξε!
Το σπίτι μας!
Πρέπει να φύγουμε!
Έλα!
Κλεμ, πρέπει να φύγουμε!
Δεν είναι ώρα γι'αυτό.
- Δεν ξέρω καν πού πάμε.
- Θα έχει πλάκα εκεί...
Το καλύτερο μέρος.
- 'Οχι, από 'δώ!
- Από 'δώ, έλα!
Δε βοηθάς καθόλου.
'Αφησέ με, Τζόελ!
Μ'αρέσει να σε βλέπω
να δουλεύεις, Χάουαρντ.
Λέω να βγω έξω για λίγο αέρα.
Με την άδειά σας. Βλέπω ότι
τα έχετε όλα υπό έλεγχο εδώ.
Ναι, εντάξει.
Σου αρέσουν τα αποφθέγματα;
Τι εννοείς;
Λόγια μεγάλων. Εμπνέομαι
όταν τα διαβάζω.
Και βρήκα μερικά που
θα σ'άρεσαν κι εσένα.
Θα'θελα να ακούσω.
Ευλογημένοι οι ξεχασιάρηδες,
δεν πληρώνουν τις γκάφες τους.
Νίτσε, έτσι;
Και νόμιζα ότι θα σου
έλεγα κάτι που δεν ξέρεις.
Καλό απόφθεγμα. Χαίρομαι
που το ξέρουμε κι οι δυο.
Κι ένα που μ'αρέσει. Είναι του
Πάπα Αλεξάνδρου και λέει...
- Του Αλεξάντερ Πόουπ;
- Ναι, σωστά... Γαμώ το.
Κι ήξερα ότι δεν είναι
Πάπας Αλέξανδρος...
...αλλά τόσο χαζή είμαι
και το είπα αυτό.
- Δεν τρέχει τίποτα.
- Είσαι πολύ γλυκός.
Το απόφθεγμα λέει για το πόσο
ευτυχισμένος είναι ο αθώος.
Ο κόσμος ξεχνάει,
κι ο κόσμος ξέχασε...
Αιώνια λιακάδα
του άσπιλου πνεύματος!
Κάθε προσευχή δεκτή
και ευχή παραιτημένη.
Θέλω να είμαι
τεράστιος ελέφαντας.
Με τεράστια προβοσκίδα.
Δεν το έχω ακούσει
αυτό. Είναι ωραίο.
Σκέφτηκα ότι είναι κατάλληλο
για την περίσταση.
Θαυμάζω τη δουλειά που κάνεις...
Συγγνώμη για την οικειότητα...
Εντάξει, χαίρομαι που ακούω...
Συγγνώμη.
Σ'αγαπώ εδώ και πολύ καιρό.
- Δεν έπρεπε να το πω αυτό.
- Μαίρη, είσαι υπέροχη κοπέλα.
Αλλά, ξέρεις, έχω
γυναίκα και παιδιά.
Δε μπορούμε να το κάνουμε αυτό.
Καλημέρα, κυρία Μιέρζβιακ.
- Θεέ μου!
- Ποιος είναι;
Ευχαριστώ πολύ, Σταν.
Περίμενε.
- Το ήξερα, Χάουαρντ.
- Χόλις, τυχαία άρχισε!
Για δουλειά ήρθα εδώ.
Κι έκανα ένα λάθος.
Εγώ είμαι μια χαζή καψούρα!
Εγώ τον ανάγκασα να το κάνει!
Μην είσαι τέρας.
Πες το στην κοπέλα.
- Τι να μου πει;
- Καημένη μικρούλα!
Μπορείς να τον έχεις...
Τον είχες κάποτε...
Τι;
'Εχουμε παρελθόν.
Λυπάμαι. 'Ηθελες να
γίνει η διαδικασία.
'Ηθελες να γίνει για
να ξεπεράσεις το...
Πρέπει να... τελειώσω τη δουλειά
εκεί μέσα. Σχεδόν ξημέρωσε.
Θα τα πούμε αργότερα, εντάξει;
'Ελα να σε πάω σπίτι.
Δε φανταζόμουν ότι θα
ξανάβλεπα τα μούτρα σου.
Νόμισα ότι είχες ταπεινωθεί.
Εσύ το έσκασες, εξάλλου.
'Ηθελα να σε δω και...
Θέλω να...
σε καλέσω να βγούμε.
Είσαι παντρεμένος.
'Οχι ακόμα. Δεν είμαι
παντρεμένος.
Στο λέω απ'την αρχή. Είμαι
άτομο με πολλές απαιτήσεις.
Δε θα με απασχολήσει καθόλου
η οικογενειακή σου κατάσταση.
Αν θέλεις να είσαι μαζί μου,
είσαι μαζί μου.
Πολλοί άντρες με θεωρούν
περίπτωση, τους συμπληρώνω...
...ενώ εγώ είμαι μια πολύ
μπερδεμένη κοπέλα που...
...που θέλει την ηρεμία της,
και μη με θεωρείς δική σου.
Θυμάμαι πολύ καλά
αυτό το λογύδριο.
- Σε κούφανα, έτσι;
- 'Ολο τον κόσμο έχεις κουφάνει.
Πιθανό.
Νόμιζα ότι θα έσωζες τη ζωή
μου. Ακόμα και μετά απ'αυτό.
Το ξέρω.
Θα ήταν διαφορετικά αν μπορούσαμε
να κάνουμε άλλη μια προσπάθεια.
Να με θυμάσαι.
Βάλε τα δυνατά σου.
'Ισως μπορούμε.
Πες μου τι θυμάσαι, και
θα ξεκινήσουμε από κει.
Εντάξει. Μου άρεσες αμέσως.
Δε μου την έπεσες καθόλου.
Μου άρεσε αυτό.
'Ημουν άφωνη κοντά σου αρχικά.
Μα ήθελα να με θεωρήσεις έξυπνη.
Βιαζόμουν να έρθω στη δουλειά,
κι είχα αυτές τις φαντασιώσεις.
'Οτι ήμαστε παντρεμένοι
κι είχαμε παιδιά...
Δε μπορώ να το κάνω αυτό!
Συμφωνήσαμε ότι είναι
το καλύτερο, Μαίρη.
Θεέ μου!
Θα πάρω το κάτω κι εσύ...
Θέλεις να πάρω το...
Θα φέρεις το ψυγείο;
- Μπορεί να το φέρει.
- Αφήστε, θα το κάνω εγώ.
- Μην πάρεις τίποτα.
- Μπορώ να πάρω τ'αεροπλάνο.
Σήκωσε πάλι την πόρτα.
Η μέρα που γνωριστήκαμε.
'Ησουν στην ακροθαλασσιά...
Σε διέκρινα από μακριά...
Θυμάμαι την έλξη μου για σένα.
Σκέφτηκα, Παράξενο.
Με τράβηξε η πλάτη της...
Φόραγες την πορτοκαλί μπλούζα...
...που γνώρισα τόσο καλά,
και με τον καιρό, μίσησα.
Αλλά τότε σκέφτηκα, Πολύ
ωραίο, πορτοκαλί μπλούζα.
Γεια σου.
Σε είδα να κάθεσαι εκεί.
Μόνος σου.
Και σκέφτηκα, Δόξα τω Θεώ.
'Ενας φυσιολογικός άνθρωπος
που δεν ξέρει τι να κάνει μ'αυτά.
Ποτέ δεν ξέρω τι να πω.
Είμαι η Κλεμεντάιν. Να δανειστώ
ένα κομμάτι απ'το κοτόπουλό σου;
Και το πήρες, χωρίς να
περιμένεις καμιά απάντηση.
'Ηταν τόσο οικείο, σαν να
ήμαστε ήδη εραστές.
Είμαι ο Τζόελ.
Γεια σου, Τζόελ...
Κι όχι αστεία με τ'όνομά μου.
'Οπως το τραγούδι;
- Χακλμπέρυ Χάουντ;
- Ναι, σαν αυτά.
'Οχι αστεία.
Είχα έναν κούκλο Χακλμπέρυ
μικρός και τον αγαπούσα πολύ.
Νομίζω ότι τ'όνομά
σου είναι μαγικό.
Αυτό είναι, Τζόελ.
Θα χαθεί σε λίγο.
Το ξέρω.
Τι θα κάνουμε;
Θα το απολαύσουμε.
Είσαι παντρεμένος; Ας μετακο-
μίσουμε σ'αυτή τη γειτονιά.
'Ομως, συζώ με ένα άτομο...
Αρσενικό ή θηλυκό;
Θηλυκό.
Τουλάχιστον δε χτυπάω
λάθος πόρτα!
- Ξέρεις αυτούς τους ανθρώπους;
- Φυσικά όχι.
- 'Ισως έχουν σκύλο.
- Δεν υπάρχει σκύλος.
Τι κάνεις;
- Κάνει παγωνιά έξω.
- Δεν το πιστεύω αυτό!
- Κλέμεντάιν!
- Εδώ είμαστε.
'Ελα. Καλό είναι το νερό.
Κανείς δε θα έρθει
εδώ απόψε. Πίστεψέ με.
Πώς λένε τη φίλη σου;
Ναόμι, αλλά δεν
είμαστε πραγματικά...
Τέλος πάντων.
Είναι καλό αυτό.
Μπορώ τώρα να ψάξω για κεριά,
για σπίρτα και για την κάβα.
- Καλύτερα να πηγαίνουμε.
- Δεν υπάρχει γραμμή τηλεφώνου.
- Γιατί;
Σπίτι μας είναι.
Μόνο γι'απόψε.
Είμαστε οι... Ντέηβιντ
και Ρουθ Λάσκιν!
Ποιο προτιμάς; Εγώ προτιμώ να
είμαι η Ρουθ, μα όχι φανατικά.
Τι...;
Αλκοόλ... Λοιπόν, είσαι
εντάξει με το κρασί;
- Δεν ξέρω...
- Λοιπόν, διαλέγεις το κρασί.
Πάω στο δωμάτιο να φορέσω
κάτι που να ταιριάζει στη Ρουθ.
- Είμαι α-Ρουθ-όπιτη.
- Πρέπει να φύγω.
Πρέπει να πάω
με τους φίλους μου.
Φύγε λοιπόν.
Κι έφυγα. Σκέφτηκα
ότι ίσως ήσουν παλαβή.
Αλλά ήσουν συναρπαστική.
- Μακάρι να είχες μείνει.
- Ναι. Τώρα το λέω κι εγώ αυτό.
Μακάρι να είχα κάνει
πολλά πράγματα.
Μακάρι να είχα μείνει.
- 'Ηρθα κάτω, κι είχες φύγει.
-'Εφυγα απ'την πόρτα.
- Γιατί;
- Δεν ξέρω.
'Ενιωσα σαν φοβισμένο παιδί.
'Ημουν μπερδεμένος.
'Ησουν φοβισμένος;
Νόμιζα ότι το ήξερες
αυτό για μένα.
'Ετρεξα πίσω, προσπαθώντας
να ξεπεράσω την ταπείνωσή μου.
- 'Εφταιγε κάτι που είπα;
- Ναι.
Είπες: "Φύγε λοιπόν"...
με τόση υπεροψία.
- Ζητώ συγγνώμη.
- Δεν πειράζει.
Κι αν είχες μείνει
εκείνη τη φορά;
'Εφυγα απ'την πόρτα.
Δεν έχει μείνει καμιά μνήμη.
Γύρνα πίσω ν' αποχαιρετιστούμε.
Ας πούμε ότι έχουμε μνήμη.
- Αντίο, Τζόελ.
- Σ'αγαπώ.
'Ελα να με βρεις στο Μόντωκ.
Δεν τράκαρα το αεροπλάνο.
Το αεροπλάνο τράκαρε.
Οδηγείς μαστουρωμένος.
Το χόρτο ισορροπεί, σ'ανεβάζει.
Γι'αυτό το καπνίζω.
Αν είναι να πιω,
τότε θα το καπνίσω.
Είναι αλήθεια. Αποδείχτηκε
με επιστημονικά πειράματα.
- Πρόσεχε τον δρόμο, γλυκέ μου.
- Δε βλέπω την τύφλα μου!
Σ'είδα να μιλάς
με μια όμορφη.
- Καλή ήταν.
- Ποια ήταν;
'Ηταν...  μια κοπέλα.
Πάω ν'αφήσω το φορτηγάκι.
Ευχαριστώ , Σταν...
Θα τα πούμε.
'Εχεις πολλά πράγματά σου εκεί.
Δε θα γυρίσεις, υποθέτω.
Εγώ δε θα γύριζα.
- Ορκίζεσαι ότι δεν ήξερες;
- Τ'ορκίζομαι.
- 'Ωστε δεν με έσβησες;
- Εννοείται πως όχι.
Κι ούτε καν υποψιάστηκες
ότι ήμαστε μαζί;
Μια φορά, ίσως.
Γύριζα από μια δουλειά και
σας είδα στ'αμάξι να μιλάτε.
Σε χαιρέτησα από μακριά
κι εσύ χαχάνισες.
Πώς φαινόμουν;
Φαινόσουν ευτυχισμένη.
Ευτυχισμένη μ'ένα μυστικό.
- Και μετά απ'αυτό;
- Δε σας ξαναείδα μαζί.
Κι έτσι σκέφτηκα ότι
μάλλον φανταζόμουν πράγματα.
Πραγματικά μ'αρέσεις, Μαίρη Σβέβο.
Το ξέρεις αυτό;
Να πάρω την οδοντόβουρτσά μου.
Πού είσαι, Κλεμ;
Ανησυχώ...
Νιώθω ότι μου έχεις θυμώσει
και δεν ξέρω τι έχω κάνει.
Τι έκανα;
Σ'αγαπώ πολύ. Θα κάνω τα πάντα
για να είσαι ευτυχισμένη.
Πες μου τι θες να κάνω,
και θα το κάνω.
Θα περάσω από 'κεί το πρωί
να σιγουρευτώ ότι είσαι καλά.
Πάμε, σενιόρ!
Πραγματικά πέρασα
πολύ ωραία χτες.
'Ηταν η πιο ωραία βραδιά
που πέρασα στη ζωή μου!
Τώρα μάλιστα.
Περίεργο. Προς όλους
τους ασθενείς του Δρ. Μέρζβιακ.
Είμαι η Μαίρη Σβέβο.
Γνωριστήκαμε, αλλά δε με θυμάστε.
'Ημουν στην εταιρεία που ανέλαβε
να σβήσει κάποιες μνήμες σας.
Αργότερα αποφάσισα ότι
αυτό είναι τρομερό.
Για να επανορθώσω, στέλνω
σε όλους τους φακέλους τους.
Κλεμεντάιν Κρουζίνσκι. 'Ηρθα
για να σβήσω τον Τζόελ Μπάρις.
- Τι είναι αυτό;
- Δεν ξέρω.
Είναι βαρετός. Αυτό δεν είναι
λόγος για να σβήσεις κάποιον;
Σκεφτόμουν πώς ήμουν και πώς
είμαι τώρα. Αυτός με άλλαξε.
Νιώθω ότι είμαι πάντα άκεφη.
Δεν νιώθω άνετα μαζί του.
Δε θέλω ούτε να τον βλέπω.
Αυτό το αξιοθρήνητο χαμόγελο.
- Τι κάνεις;
- Τίποτα.
'Ολα έχουν ξεθωριάσει.
- Πλάκα μου κάνεις;
- Όχι!
Μου κάνεις πλάκα...
Είναι ολοφάνερο!
Ας σταματήσουμε λίγο...
Πάτρικ, τσακίσου από δω!
- Να μη μιλήσουμε γι'αυτό;
- 'Οχι! Τσακίσου και φύγε!
Γεια σου, Κλεμεντάιν...
Χαίρομαι που σε βλέπω.
...και είναι έξυπνη, νομίζω,
αλλά όχι μορφωμένη.
Δεν της μιλάω για βιβλία.
Μάλλον περιοδικά διαβάζει.
Το λεξιλόγιό της δεν
είναι αξιοζήλευτο.
Και με φέρνει
σε δύσκολη θέση...
...όταν δεν προφέρει
σωστά κάποιες λέξεις.
Κοίτα τι βρήκα.
Νομίζω ότι η Κλεμεντάιν
έχει κάτι που γοητεύει.
Η προσωπικότητά της υπόσχεται
να σε πάρει πέρα απ'τον κόσμο.
Είμαι αδύνατη.
Σ'έναν άλλο κόσμο όπου τα
πράγματα είναι συναρπαστικά.
Αλλά γρήγορα μαθαίνεις ότι αυτό
είναι ένα επιτηδευμένο τέχνασμα.
Συγγνώμη που σου
έβαλα τις φωνές.
Πραγματικά μ'αρέσεις.
Θυμώνω που είπα αυτά για σένα.
- Να το κλείσω αυτό.
- Μα πρέπει να τ'ακούσεις.
'Ολη η ιστορία με τα
μαλλιά είναι μια μπούρδα.
Πραγματικά μ'αρέσουν
τα μαλλιά σου.
- Θες να πιεις κάτι;
- 'Εχεις καθόλου ουίσκι;
Δεν είχε ενθουσιασμό
για το σεξ.
Το είδα την τελευταία
μας νύχτα.
Δεν ήταν σέξι...
'Ηταν απλώς... θλιμμένο.
Συγγνώμη, νόμιζα
ότι είχε κι άλλο.
Μόνο με το σεξ μπορεί να κάνει
κάποιους να τη συμπαθήσουν.
'Η με την πιθανότητα να
κάνει σεξ μπροστά τους.
Νομίζω ότι είναι τόσο
απελπισμένη και ανασφαλής...
...ώστε αργά ή γρήγορα θα
αρχίσει να πηδιέται με όλους.
- Δεν το κάνω αυτό.
- Δε θα το σκεφτόμουν αυτό.
- Επειδή δεν το κάνω.
- Το ξέρω.
Με πλήγωσες μ'αυτό που
είπες, επειδή δεν το κάνω.
Λυπάμαι για όλα αυτά.
Θα φύγω τώρα.
Είμαι λίγο μπερδεμένη.
Μάλλον δεν πρέπει να είμαι εδώ.
Χάρηκα που σε γνώρισα.
Είναι φοβερό να περνάς
τόσο καιρό με κάποια...
...για να δεις τελικά
ότι είναι μια άγνωστη.
Περίμενε!
- Δεν ξέρω γιατί, αλλά περίμενε.
- Τι θέλεις, Τζόελ;
Θέλω να περιμένεις...
μόνο για λίγο...
Είμαι μια μπερδεμένη κοπέλα που
θέλει ηρεμία. Δεν είμαι τέλεια.
Δε βλέπω τίποτα που να μη μου
αρέσει σε σένα αυτή τη στιγμή.
Αλλά θα σκεφτείς διάφορα...
Και θα βαρεθώ μαζί σου...
...και θα νιώσω παγιδευμένη,
γιατί έτσι συμβαίνει με μένα.
Εντάξει.
Επιμέλεια υποτιτλισμού:
© ka xi 